Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_6_0/translations/modules/extensions/strings/*/soundsetbuilder.po
Languages: ko

# StudioApp
source: A Sound Set with the identifier "%(1)" already exists!
ko: 식별자 "%(1)"의 사운드셋이 이미 존재합니다!

# StudioApp
source: Are you sure you want to modify the Sound Set identifier?
ko: 정말로 사운드셋 식별자를 수정하시겠습니까?

# StudioApp
source: Build your own Sound Sets for Studio One
ko: 스튜디오원 사용자 사운드셋 빌드

# StudioApp
source: Failed to create Sound Set!
ko: 사운드셋 작성에 실패했습니다!

# StudioApp
source: Mount Folder as Sound Set
ko: 폴더를 사운드셋으로서 마운트

# StudioApp
source: Pack Sound Set from Folder
ko: 폴더에서 사운드셋 묶기

# StudioApp
source: Sound Set Builder
ko: 사운드셋 빌더

# StudioApp
source: Sound Set meta information is incomplete!
ko: 사운드셋 메타정보가 완전하지 않습니다!

# StudioApp
source: The Sound Set "%(1)" is still in use (%(2) files open)!
ko: 사운드셋 "%(1)"(이)가 사용중입니다! (%(2) 파일 열림)

# StudioApp
source: The Sound Set identifier is used to store references to files from the Sound Set inside documents. It has to be globally unique to avoid conflicts with Sound Sets from other users.
ko: 사운드셋 식별자는 도큐먼트 내의 사운드셋으로부터 파일로 레퍼런스를 저장하기 위해 사용됩니다. 다른 사용자의 사운드셋과 충돌하지 않도록 고유한 명칭을 사용해야 합니다.

# StudioApp
source: Unmount Sound Set Folder
ko: 사운드셋 폴더 언마운트
